Repository: suhwootech/SG2000XU_RPS_8X_2
Catalog: SG2000XU_RPS_8X/SG2000X/07 View/03 Device/vwDev_02Prm_4Con.*.resx
Languages: zh_hans

# Btn_LAfBfCopy.Text
source: AF -> BF COPY
zh_hans: AF -> 复制研磨后

# Btn_LBfAfCopy.Text
source: BF -> AF COPY
zh_hans: BF -> 复制研磨前

# label367.Text
source: Measure Limit Setting
zh_hans: 测量范围设定

# label283.Text
source: After Inspection Point
zh_hans: 研磨后测量点

# label282.Text
source: Before Inspection Point
zh_hans: 研磨前测量点

# label261.Text
source: Start Position Y
zh_hans: 起始位置 Y

# label262.Text
source: Start Position X
zh_hans: 起始位置 X

# tpP_CtLW1.Text
source: Win 1
zh_hans: 窗口 1

# label250.Text
source: Start Position Y
zh_hans: 起始位置 Y

# label252.Text
source: Start Position X
zh_hans: 起始位置 X

# tpP_CtLW2.Text
source: Win 2
zh_hans: 窗口 2

# label253.Text
source: Start Position Y
zh_hans: 起始位置 Y

# label254.Text
source: Start Position X
zh_hans: 起始位置 X

# tpP_CtLW3.Text
source: Win 3
zh_hans: 窗口 3

# label255.Text
source: Start Position Y
zh_hans: 起始位置 Y

# label256.Text
source: Start Position X
zh_hans: 起始位置 X

# tpP_CtLW4.Text
source: Win 4
zh_hans: 窗口 4

# label257.Text
source: Start Position Y
zh_hans: 起始位置 Y

# label258.Text
source: Start Position X
zh_hans: 起始位置 X

# tpP_CtLW5.Text
source: Win 5
zh_hans: 窗口 5

# label251.Text
source: Window count
zh_hans: 窗口数

# label248.Text
source: Chip gap height
zh_hans: 芯片与间隙长

# label249.Text
source: Chip gap width
zh_hans: 芯片与间隙宽

# label247.Text
source: Chip height
zh_hans: 芯片长

# label246.Text
source: Chip width
zh_hans: 芯片宽

# label243.Text
source: Chip row count
zh_hans: 芯片行数

# label244.Text
source: Chip column count
zh_hans: 芯片列数

# label245.Text
source: Contact Information
zh_hans: 测量信息
